1) для лучшего адаптивного кода, нужно добавлять - <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
2) если вы использовали min-width, тогда минимальная ширина должна быть 320px, т.к. еще достаточно смартфонов с таким разрешением
3) у вас получилось лишнее растояние слева - это из-за использования списка. Если бы вы в первой строке вместо body поставили *, тогда бы лишнего отступа небыло
4) иконки (корзины, избранное и сравнение) - не выровнято по вертикали
5) макет хорошо сделан примерно на 70%, остальные 30% - уже делать не нужно, но в будущем лучше делать по максимум.

P.S. верстка - это в максимальной точности отобразить макет