1) горизонтальный скролл на странице - это значит проблема где-то в верстке. В вашем варианте картинка сверху превышает ширину экрана, но в большем экране она будет не дотягивать на всю ширину.
2) одинкаковые блоки, такие как ответы поиска, где каждый отдельный сайт - это практически одинаковый блок. Поэтому можно было создать родительский блок с классом, тогда и легче будет ориентироваться в коде и прописать стили к одному блоку.
3) :18 строка - 3 
слишком много, лучше к блоку (ответ поиска одного сайта) добавить стиль margin для отсупа снизу
4) :32 - по два пробела тоже много, можно было добавить внутренний отступ padding слева
5) :30, :35, :40 - лучше назвать одинаковым классом, чтобы потом со всеми блоками одинаково работать
6) :61 camelCase лучше применять только в JS, а для стилей дефис или нижнее подчеркивание
7) :63, :64 - по названию класса не очень понятно для чего данный класс. У вас уже есть внешний блок с классом cityName, к нему нужно было добавить внутренний отступ. Но тогда картинки нужно было вынести из этого блока, т.к. у них тоже будет отступ.
8) по стилям css - использование % лучше там, где есть фиксированная ширина родительского контейнера, т.к. тогда проценты будут считаться от фиксированной ширины, а не от ширины экрана пользователя.